# Geschichte der Abenteuere bisher

## Was bisher geschah?
Unser tapferen Abenteurer traffen sich einst in einem kleinen Dorf am Rande zwischen Midgard und Fellheim aufeinander. Sie alle wurden dorthin gesand, um für ihren jeweiligen Vorgesetzten Nachforschungen durchzuführen um komische und merkwürdige Ereignise zur ergründen. Schnell wurde ihnen klar das irgendjemand schwarze Magie einsezten würde, warum jene Person oder Gruppe dies tut ist ihnen aber noch nicht bekannt. So schlugen sich die tapferen Abenteurer durch harte Quests, schwere Kämpfen und mussten das eine oder andere mal mit dem Schicksal um ihr Glück würfeln. Ein Mitglied musste die Gruppe leider schon verlassen. Der Barde ____, überfordert mit dem ganzen Welt retten, entschied sein Glück anderswo zu suchen und brach ins Ungewisse auf.
Schlussendlich konnten sie doch die Quelle allen Böses finden und stellten so den nekromantische Hexenmeister *Merlinus der Schwarze* in seiner Düsterburg. Als Mitglied des *Kult des Drachen* versuchte er die apokalyptischen Drachen wiederzuerwecken.
Besiegen konnten sie ihn jedoch nicht. Der Niederlage nah entschieden sich die Abenteuer fürs erste sich zurück zuziehen, das Schicksal der Welt lag immerhin auf ihren Schultern. Leider war der Magier ___ zu sehr verletzt und somit mussten sie ihn zurücklassen. Der Horror ins seinen Augen, dass seine Kameraden ihn in Stich lassen hatte einen Negativen Effekt auf die Überlebenden. Vor allem seine letzten Wort hallten in ihren Köpfen: **Lasst mich nicht in Stich, ihr Narren**. Zur Zeit befinden sich die gerade so am Leben erhaltenen Abenteuer in der Schenke der Frau Bogi. Nur noch zu zweit Versuchen der Barbar ____ und der Waldläufer ____ neuen Mut zu sammeln und die Welt ein weiteres Mal vor den Drachen zu beschützen.


Treffen sich, erste Erfolge, Verlust Barde, Tot Magier, Quests erledigt, Geheimnisse gelüftet
